Bé món ngon mỗi ngày.
Chào Thanh Phương!
Em có cái túi này hay lắm luôn anh chị ơi, nó giống như là túi thần kỳ của Doraemon vậy đó, muốn gì cũng được luôn.
À, lấy là ớt chuông đi.
Ớt chuông hả?
Túi ơi, ớt chuông được không?
Ok.
Muốn một con gà luộc.
Một con gà luộc thiệt là to!
Tôi trả lời cờ trắng đầu hàng anh ạ.
Ủa bây giờ nó có nguyên liệu gì đó, các anh lấy ra hết luôn đi.
Em có vẻ đem nhiều đồ làm một món ăn khác kết hợp với lại một loại nhân có tôm, có ớt chuông, cà chua và phô mai béo thơm.
Gắp tôm phô mai.
Xin chào các bạn khán giả đang theo dõi chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Rồi, phần tôm nè mình cắt thành hạt lựu vừa như thế này nè.
Rồi cái phần ớt chuông, cà chua cũng sẽ cắt hạt lựu, sẽ bỏ phần ruột, đây chúng ta sẽ cắt hạt lựu.
Thêm một ít hành tây cũng cắt hạt lựu luôn.
Chúng ta sẽ xào tôm cùng với lại những nguyên liệu cùng với bơ cho nó thơm.
Rồi chúng ta sẽ làm cho tan bơ nè.
Đó, hành tây cắt hạt lựu vào tiếp.
Đấy là cà chua cắt hạt lựu hấp dẫn không?
Dạ, màu sắc những cái phần sốt tôm thường là mình sẽ bỏ đi cái phần hạt của cà chua để cho đừng có bị chua quá.
Đúng rồi, dạ hành cũng đã bắt đầu trong lại rồi.
Hành tây nó vừa trong lại, dậy mùi thơm thì chúng ta sẽ cho tôm vào đảo một lượt.
Tiếp tục là ớt chuông và mình sẽ xào cho tôm chuyển màu, chuyển cái màu sắc ngon.
Chắc chắn rằng cái món này nè không chỉ chúng ta đâu mà các bé ở nhà cực kỳ rất mê.
Rồi sau khi tôm chuyển sang màu chín thì cooks sẽ cho vào đây một phần ba chén nước lọc, nêm vào sốt tôm một muỗng cà phê hạt nêm Ajinomoto ngon heo, một phần tư muỗng cà phê tiêu cho hải sản nó thơm nè, nửa muỗng cà phê đường.
Tiếp đến là một muỗng canh tương cà chua để tạo cái độ sánh xịu cho sốt tôm và cuối cùng đó là lá quế.
Sau đó chúng ta lại trộn đều.
Việc cho lá quế vào trong sốt tôm giúp tạo nên cái hương vị mới lạ và đặc trưng cho món ăn.
Bây giờ thì cái phần sốt đó đã bắt đầu chuyển sang một cái màu sắc rất là đẹp rồi.
Sau khi phần nhân chúng ta đã xào xẹt rồi thì sẽ tắt lửa cho dưa chuột muối vào cắt hạt lựu nhỏ.
Quyết cuối cùng trong cái phần sốt tôm đó là cho dưa chuột muối vào sau khi tắt lửa để giữ được cái vị thơm ngon của dưa chuột muối.
Như vậy là phần sốt của chúng ta cũng đã hoàn thành rồi.
Bây giờ chúng ta sẽ đợi cho phần sốt nguội qua công đoạn pha bột và đổ bánh.
Bây giờ anh sẽ cho một gói bột bánh kẹp pha sẵn, bữa sáng dinh dưỡng ra tô hòa với 105 ml nước lọc.
Cái mùi thơm mùi phô mai quý vị ạ, rất là thơm, trẻ con sẽ rất là thích luôn đó.
Mình sẽ làm nóng chảo, rồi bây giờ cái chảo mình cảm nhận nè, nóng nè.
Đưa cái chảo qua một cái khăn ẩm để hạ nhiệt xuống.
Đó, cái phần mà hạ nhiệt chảo rất là quan trọng trong cái việc đổ bánh cho đẹp.
Bây giờ chúng ta sẽ cho một vá bột vào, mình sẽ giữ nguyên cái vá nha thì tự bột nó sẽ trải xuống, nó tràn ra thành một vòng tròn rất là đều đẹp.
Cái bề mặt của bánh kẹp nó sẽ ly ti đúng không?
Ráo lại, se lại thì chúng ta sẽ lật mặt bánh.
Wow, bánh trông rất là hấp dẫn và cực kỳ thơm.
Nay sẽ cho cái bánh này ra đĩa.
Ngon quá!
Chúng ta sẽ tiếp tục cái thứ hai và lần lượt hết phần bột luôn.
Bánh kẹp của ngày cũng đã đổ xong.
Đặt một cái bánh kẹp lên đầu tiên, sau đó chúng ta sẽ cho sốt tôm lên trên.
Rồi tiếp đến anh sẽ đặt một lát phô mai lên trên cái sốt tôm.
Hấp dẫn quá!
Và chưa xong, cook sẽ kết hợp thêm sốt mayonnaise ngọt dịu nữa tăng thêm phần hấp dẫn.
Cook sẽ cắt nửa quả cà chua bi, xíu một quả tầm đáng yêu quá.
Cuối cùng một cọng rau thơm nhỏ nhỏ và một loại thức uống kết hợp với bánh kẹp này không thể tuyệt vời hơn đó là trà sữa hoa đậu biếc.
Chúng ta thử cùng kết hợp nhé.
Bánh kẹp mềm mại, tỏa hương phô mai cùng với sốt mayonnaise beo béo, sốt thịt tôm tươi ngọt, dưa chuột muối chua chua mặn mặn, kết hợp mùi quế thơm, đúng là quá hấp dẫn.
Món bánh kẹp phô mai có làm cho các bạn xao xuyến không nào?
Hãy thử thực hiện ngay để cảm nhận hương vị hấp dẫn của món ăn này nhé.
Và ngoài ra các bạn có thể tìm hiểu thêm công thức của các món ăn ngon tại kênh YouTube, website và fanpage của Món ngon mỗi ngày.
Còn bây giờ xin chào tạm biệt và hẹn gặp lại.